1) В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере: 
go test -run ^TestDB$ ./tests
go test -run ^TestNextDate$ ./tests
go test -run ^TestAddTask$ ./tests
go test -run ^TestTasks$ ./tests
go test -run ^TestEditTask$ ./tests
go test -run ^TestDone$ ./tests
go test -run ^TestDelTask$ ./tests
Запуск всех тестов - go test ./tests
go test ./tests -count=1

2) Директория `web` содержит файлы фронтенда.

3) database.go инициализирует и создает БД. Содержит всю логику и функции для работы с БД.

4) auth.go отвечает за авторизацию и всех задач связанных с ней.

5) tasksHandlers отвечает за реализацию функционала работы с задачами : 
добавление задачи в БД
удаление задачи из БД
чтения задач из БД.
функции отметки задачи выполненной.
обновление данных существующей задачи

6) rulesRepeat.go - отвечает за функционирование правил повторения и переноса задач согласно правилам :

6.1) Если правило не указано, отмеченная выполненной задача будет удаляться из таблицы;
d <число> — задача переносится на указанное число дней. Максимально допустимое число равно 400. Примеры:
d 1 — каждый день;
d 7 — для вычисления следующей даты добавляем семь дней;
d 60 — переносим на 60 дней.
6.2) y — задача выполняется ежегодно. Этот параметр не требует дополнительных уточнений. При выполнении задачи дата перенесётся на год вперёд.
6.3) w <через запятую от 1 до 7> — задача назначается в указанные дни недели, где 1 — понедельник, 7 — воскресенье. Например:
w 7 — задача перенесётся на ближайшее воскресенье;
w 1,4,5 — задача перенесётся на ближайший понедельник, четверг или пятницу;
6.4) m <через запятую от 1 до 31,-1,-2> [через запятую от 1 до 12] — задача назначается в указанные дни месяца. При этом вторая последовательность чисел опциональна и указывает на определённые месяцы. Например:
m 4 — задача назначается на четвёртое число каждого месяца;
m 1,15,25 — задача назначается на 1-е, 15-е и 25-е число каждого месяца;
m -1 — задача назначается на последний день месяца;

7) Пример проверки работы авторизации: 
$ export TODO_PASSWORD="123"
$ go run .
$ curl -X POST http://localhost:7540/api/signin \
     -H "Content-Type: application/json" \
ype: application/json"      -d '{"password":"1234"}'
{"token":"eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJ1c2VybmFtZSI6InVzZXIiLCJleHAiOjE3Mjg2MTc0MTd9.ZkCib0eTSAxkX80CuL28eAsHmAwRZ4b3bSDkYdVwZn4"}

8) Сборка и запуск докера:
8.1)docker build --tag my_app:v1 . 
8.2)docker run -d -p 7540:7540 my_app:v1
8.3)Пароль для фронта - 1234 (Выбран как эталон кибербезопасности)
